دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي تلطخها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
=الحلقة 5=
أنت إله حرب بكل معنى الكلمة.
سيكون من المؤسف عدم تحويلك
في دميتي.
جي لي هو جي تشوان.
لقد قُتل جي لي بالفعل على يد جي تشوان.
لا تقل لي أنك ستفعل ذلك حقاً
الانتقام.
جي تشوان,
سأدفع ثمن قتل تلميذي جي لي.
يتقن.
جي تشوان,
لقد قتلت جي لي
بل واستخدمت جسدها لزراعة الزهور.
بعد رحيل جي لي،
يجب أن تتحطم روحك.
اليوم،
سأقضي عليك.
لعل روحها تجد السلام.
يتقن.
عن ماذا تتحدث؟
يا سيدي، ماذا تحاول أن تفعل؟
يتقن.
سيدي، أنا جي لي، استيقظ!
يتقن...
جي لي.
يتقن.
جي تشوان.
جي تشوان,
اسمح لها أن تذهب.
لقد استخدمتَ خطةً دنيئةً للغاية،
محاولة لإثارة الخلاف
بيني وبين جي لي.
لإنهاء أمرك،
لست بحاجة إلى خطة.
(مدينة هانلينغ)
(جناح الينابيع الساخنة)
من... من هؤلاء الناس؟
لا فكرة لدي.
ماذا يحدث هنا؟
ما هو الوضع؟
هذا المكان...
ينبغي أن يكون هذا هو الأثير الشيطاني الخاص بي
الاصطدام بقوة ذلك الرجل
ذلك حطم الحاجز.
هكذا وصلنا إلى هنا.
لقد وصلنا إلى هنا بطرق غير نظامية.
يُحظر استخدام الفنون هنا.
ينقطع التيار الكهربائي لديّ ويعود بشكل متقطع.
في الوقت الحاضر،
لا نستطيع العودة إلى الوراء.
إذن، في الوقت الحالي، أنت...
هل هذا يعني
هل أعلنتم عن هدنة؟
ابق هنا وانتظر قليلاً.
سألقي نظرة حولي.
لماذا يجب علينا اتباع أوامره؟
سنذهب أيضاً.
جي لي.
ابقَ في مكانك ولا تقلق.
هل كل شيء جاهز الآن؟
السيدة الأفعى الخالدة تنتظر.
الأفعى الخالدة.
أنتما الاثنان، تعالوا إلى هنا.
مجرد إنسان فانٍ.
كيف تجرؤ على استدعائي كخادم؟
نحن في عالم البشر.
الفن مقيد.
يجب أن نتصرف بحذر.
ألم تسمعني أتحدث إليك؟
تختار سيدة الأفعى جي لينغ كجزية.
هل أنت مستعد؟
ما هذا الذي ترتديه بحق السماء؟
تبدو مبهراً للغاية.
وهل هذان القرنان على رأسك؟
هذا مثالي.
يا لها من جمال نادر في مدينة هانلينغ!
كيف لم ألاحظ ذلك من قبل؟
سيدة الأفعى الخالدة
يفضل أمثالك.
باحث رقيق ذو بنية لطيفة.
يا آنسة، من فضلكِ انتبهي لنفسكِ.
حراس.
قدّمه إلى السيدة الأفعى الخالدة.
سواء رغبت في ذلك أم لا، يجب عليك الامتثال.
خذوه بعيداً.
يتقن.
جي لي.
هل ستكتفي بالمشاهدة فقط؟
هل سيتم أخذ سيدي بعيدًا؟
لا تتصرف بتهور.
صلاحياتنا محدودة في مدينة هانلينغ.
جي لي.
سيدي...
لن يموت هونغ تشوا الآن.
بجانب،
إنهم مجرد بشر فانون.
إذا تمكنوا جميعاً من قتله،
لن يكون جديراً بأن يكون منافسي.
قوتك الروحية ضعيفة
وجرحك لم يلتئم بعد.
لنبحث عن مكان نستقر فيه.
لكن هذه مدينة هانلينغ.
يتطلب الاستقرار المال.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
أنا سيد عالم الشياطين.
لألف عام،
لقد تسلطت عليا،
يحظى باحترام عامة الناس.
بجانب،
لدي معابد لا حصر لها.
سنجد مكانًا للإقامة.
دعنا نذهب.
أسرع، تعال إلى هنا.
يوجد هنا أماكن إقامة.
(معبد هونغ تشو)
لقد بحثنا في أكثر من اثني عشر معبداً.
جميعهم ملك لسيدي.
مدينة هانلينغ قائمة منذ ألف عام،
مشاهدة التغييرات.
لا عجب أن الناس لا يتعرفون عليك.
الصمت.
صاحب السمو،
لا تضيع وقتك مع الجهلاء.
على الأقل تركوا لنا طعاماً.
لن آكل أبداً ما يقدمه هونغ تشوا.
الجرح...
(معبد هونغ تشو)
أنت مصاب بجروح بالغة
وقد امتصصتَ إيثرِي الشيطاني.
قوتان مختلفتان تتصادمان معاً
سيجبرك ذلك على الكشف عن حقيقتك.
تناول بعض الأدوية في الوقت الحالي لكبحها.
بمجرد عودتي إلى عالم الشياطين،
سأجد لك طريقة أخرى.
لا تبالغ في التفكير.
لقد أنقذتك
لأن عالم الشياطين
يحتاج إلى نباتات روحية.
تستمر في قول إنك تريد قتلي،
لكنك دائماً ما تنقذني في النهاية.
صاحب السمو،
أنت شخص ودود
ووسيم بشكل لافت للنظر،
لا يشبه الأمر
ما وصفته عشيرة الخالدين،
بارد، عديم الإحساس،
متعطش للدماء بطبيعته.
هيا.
ما هي الشائعات الأخرى؟
هل انتشرت؟
أنا فقط...
سمعت ذلك عابراً.
يا صاحب السمو، هذا ما أقوله.
لقد تفوق عليك
الخالد الذي أخضع الشياطين.
خلال الحرب العالمية الأولى،
لقد هزمك
بحركة واحدة
ولم يكن بالإمكان التعافي لقرون.
إشاعة - لا بد أن هذه مجرد إشاعة.
أعتقد...
أنت بلا شك الأعظم تحت السماء.
سمكة حمقاء.
هذا هو
لقد دللتك أكثر من اللازم.
لا تدع الكبرياء يتحول إلى غضب.
هذا ليس سلوك الرجل المحترم.
أيها السادة...
في عينيك،
ألم أكن كذلك دائماً؟
كان شريراً عظيماً،
هل أنا محتال؟
لم أناديكِ بذلك إلا سراً.
أوه، فعلت ذلك سراً؟
ما هذا؟
هذه ألعاب نارية.
ألعاب نارية؟
معرض المعبد في مدينة هانلينغ.
معرض المعبد.
الليلة، أنا في حالة معنوية عالية.
أنا آمرك
انضم إليّ في نزهة.
(كلمات قاسية، قلب رقيق.)
(فرصة مثالية للسؤال عن
مكان وجود السيد.)
انتظرني يا صاحب السمو.
(بيت الشاي)
سيد،
هل رأيت رجلاً طويلاً؟
بعيون زهر الخوخ
وبشرة فاتحة؟
لا، لم أفعل.
شكرًا.
آمرك بالانضمام إلى معرض المعبد،
عدم البحث عن هونغ تشوا.
معرض المعبد
يكلف مالاً.
كيف سنستمتع به؟
هل أصبحت القرابين في معبد هونغ تشوا
مملة بالنسبة لك؟
تعال.
قريب جدًا.
سيد.
ما هذا؟
سمعت ذلك في مدينة هانلينغ،
إذا حصلت على عشرة من عشرة
في لعبة رمي الكرة في الإناء،
ستربح سلسلة واحدة من العملات المعدنية.
هل هذا صحيح؟
عشرة من عشرة، كما تقول؟
إذا نجحت في تحقيق جميع الأهداف العشرة اليوم،
إلى جانب سلسلة العملات المعدنية...
هل ترى تلك الأشياء هناك؟
اختر واحداً كما تشاء.
ألم تستعد قوتك بالكامل بعد؟
حُليٌّ فانية.
لا حاجة لي لاستخدام الطاقة لهذا الغرض.
أحسنت.
- ممتاز.
- جميل.
- ضربة أخرى ناجحة.
- بالفعل.
لا بد أنه بارع للغاية.
- مثير للإعجاب.
- مثير للإعجاب بشكل ملحوظ.
أرجو التوقف يا سيدي.
لقد وصلت بالفعل إلى ثمانية.
هل تعتقد حقاً أنك ستصيب العشرة جميعاً؟
ما عليك سوى الحصول على جائزة صغيرة وانتهى الأمر.
آفة بشرية تافهة.
سيد،
تنحى جانباً قليلاً.
ما هي الآفة؟
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتي إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪